FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¿Qué es? ¿Hay algo mal?
No te vayas.
No, no puedes ir.
¿Qué estás diciendo?
Bo-ra!
Dime de qué se trata todo esto.
Prometiste que irías conmigo hoy.
Dijiste que serías un bagre.
Dijiste que me dejarías usarte.
Tienes que mantener tu palabra.
Yo sé donde está.
Deberías ir allí primero. ¿Bueno?
Dame las llaves.
Ella ya envió invitaciones de boda.
Sin embargo, ella se demora
con su ex novio. ¿No lo entiendes?
Ella solo te está sacudiendo
para acabar contigo.
Es como dispararte de nuevo para
asegurarte de que estás realmente muerto.
Meter la nariz en los
asuntos de los demás y
cruzar la línea, ¿todavía
no has terminado?
Es mi negocio Yo me encargare.
¿Todavía crees que
rompiste por mi culpa?
Entonces, si le
das el anillo que no
pudiste tirar, ¿crees
que la recuperarás?
¿Es por eso que te vas?
¿De quién estás hablando exactamente?
¿No estás hablando de ti mismo?
"¿Duermes?"
Dijiste que sabías que no significaba nada.
Obviamente te encontrarás
con él, sería incómodo.
Aun así, insistes en ir allí.
¿Para qué?
¿Escuchar que se está arrepintiendo?
¿Es eso lo que esperas?
Viniendo de alguien que
está haciendo todo lo posible
para recuperar a su ex,
no suena tan convincente.
¿O es por eso que estás
tan seguro de ti mismo?
Bien. Por eso estoy tan seguro de mí mismo.
Un ex pegajoso que habla de
venganza o amor persistente.
Ella solo quiere ver a
su ex arrepentirse y llorar.
Para arreglar su autoestima
que había tocado fondo,
aunque ella sabe lo
patético y bajo que es eso.
Lo que sea. Aquí lo tienes.
Bien. Ir.
¿A quién le importa si te lastimas o no?
No es mi asunto.
No puedes volver si te vas ahora.
EP 11 NO PUEDO ESPERAR
QUE LLEGA EL INVIERNO
¿Bebiste todo eso tú solo?
SANG-JUN
todavía vienes
cuando digo que te extraño.
Qué alivio.
Será mejor que dejes de beber.
¿Cuál es el problema?
Me probé vestidos de novia hoy.
Probé tantos vestidos todo el día.
Pero no me gustó ninguno de ellos.
Cuando me probé el último,
Me sentí mareado y con náuseas de repente.
Salí corriendo afuera.
Pero luego me eché a llorar.
- Su-hyeok, creo...
- Contesta.
No.
Te sigue llamando. Él está preocupado.
Si lo retomo ahora, creo que
diré que no puedo casarme con él.
¿Todavía debería recogerlo?
¿Quieres que yo?
Me arrepiento mucho
la forma en que rompimos ese día.
Con el tiempo,
Podría arrepentirme de este mismo momento
en el que todavía podría dar marcha atrás.
Me asusta.
Yo también me arrepentí.
Yo también me arrepiento en este momento.
Desbloquear el coche.
¿Por qué estás tan cansado?
Dormiste temprano anoche.
Lo sé.
Por cierto, ¿dónde estabas al amanecer?
No estabas en la cama.
¿Adónde iría?
¿Dónde más podría estar
además del baño en la casa?
Tienes una llamada.
-Es Bo-ra. -Lo sé.
Ey.
Nos vamos ahora.
Yeon Bo Ra.
Entra.
Bueno.
¿Qué está pasando?
Hola, Jinwoo.
¿Hola, qué tal?
¿Por qué estás tan deprimido?
¿No ibas a ir con Su-hyeok?
No lo sé.
El se escapo.
Yo también te quería mucho.
Tal vez más de lo que hiciste.
No podría pedirte que seas mi novia...
porque creí que ya lo eras.
Si alguna vez me casaba,
quería casarme contigo.
Por eso compré un anillo
por primera vez en mi vida.
Pero...
Pero... ¿ese día?
Dije que quería romper.
¿Qué diablos hice?
Yo lo sople.
No debí haberla escuchado.
El hecho de que
rompimos por otra persona,
en realidad...
Por cierto,
¿Estás bien?
Escuché que trabajas
con esa mujer, Deborah.
Te repugna ese tipo de persona.
Que dice lo que
quiere sin filtro.
Sé que no puedes soportar
tratar con alguien que no te gusta.
No es así.
Tengo su disculpa.
Quiero decir...
No es que me deba una disculpa.
Entonces, en ese día,
fue por ella?
Cuando te di la invitación,
fuiste frío conmigo.
Supongo que fue por eso.
¿Ella dijo eso?
¿Que estaba jugando dos veces y me
mudé con otra persona de inmediato?
Si realmente lo hiciera,
¿cómo podría verte así?
Eso es ridículo.
Yu-ri.
Déjame terminar.
La razón por la que no
me saqué el anillo ese día...
fue porque no quise.
No importa cuán duramente
me culpes e insultes,
Lo habría sacado si hubiera querido.
Eso era lo lejos que
podía llegar mi corazón.
Si te hubiera dicho
esto antes, hubiera
sido más fácil para
ti seguir adelante.
Eso es lo que lamenté.
Por eso vine.
Y...
Quería felicitarte
sinceramente por tu matrimonio.
Anhelaba saber que me amabas.
Poco sabía que
lo escucharía así.
No pudiste decir esas
palabras durante cuatro años.
Supongo que ahora puedes, ¿verdad?
Sí.
Estoy planeando intentarlo.
No sabía que estabas aquí.
Te busqué por todas partes.
¿Por qué no contestaste tu teléfono...
Hola.
Soy Lee Su-hyeok. Estaba
en el último año de su escuela.
Oh hola.
Se suponía que todos se reunirían
para recibir su invitación hoy.
Pero la abandonaron
porque surgió algo.
Ella está bastante decepcionada por eso.
No hay necesidad de llorar.
Es porque estás borracho, ¿verdad?
Después de todos esos
años, no has cambiado.
¿Es esto cierto?
No hay necesidad de llorar.
Lloraste antes, me estás preocupando.
¿Es por los vestidos?
Te veías hermosa en todos ellos.
No podría decir cuál era mejor porque
te veías hermosa en cualquier cosa.
Así que no te enojes y relájate, por favor.
No es como si estuviera enojado...
¡Mira aquí!
¡Te ves preciosa!
Mírense a los ojos.
¡Hermoso!
Allí están.
¡Eun-ju!
Bo-ra!
¡Jinwoo!
Oh Dios mío.
- Te ves tan hermosa.
- ¡Tan bonita!
¿Me veo bien? Gracias por venir.
- Felicidades.
- Felicitaciones.
Me alegro de que lo hayas hecho todo bien.
Por cierto, ¿estás bien?
Te ves tan angustiado.
¿Quién hubiera pensado que
ustedes terminarían de esa manera?
Incluso yo estoy molesto por eso.
Cuéntame sobre eso.
Por eso dicen que nunca se sabe
hasta que se entra en el salón de bodas.
Por cierto, necesitas algunos retoques.
Tu maquillaje ya está todo corrido.
Estás diciendo que este
maquillaje húmedo se ve grasoso...
¡Eres un bromista!
Ju-mi!
Pensé que ibas a traer
un acompañante hoy.
¿Estás solo?
Sí, así resultó.
Veo.
De todos modos, deseo que puedas sentir las alegrías
que solo una mujer casada feliz puede sentir.
No te estás volviendo más joven.
Bueno, en realidad no estoy para eso.
¿Quién se vuelve tan loco
por el matrimonio en estos días?
Quedarse soltero es la tendencia.
Yo también pensé lo mismo.
Pero las personas que pueden,
se casan después de todo.
Bien.
Date prisa y ve a cambiarte.
-Está bien. ¡Yu-jeong! -¿Sí?
- Vamos a cambiarnos.
- Bueno.
Bo-ra!
Considere el champán como accesorio.
No lo bebamos.
Hoy es un buen día.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
- Iremos a cambiarnos.
- Bueno.
¡Miel!
¿Debería patearle el trasero o no?
No. Ponte al día con ella.
BODA DE HYUN-MYEONG Y EUN-JU
Ahí vienen.
- ¿Son todos?
- Sí.
Comencemos entonces.
Graciosamente. Mira a la camara.
Ahora mírense y vivan.
Felicidades. Que hermoso día.
- Vamos al siguiente lugar.
- Bueno.
Bo-ra.
Es un apoyo
Buen viaje.
Mira emocionado.
Espera un momento.
Hola, Juwan.
Ju-wan dijo que llega
tarde por el trabajo.
Puede que no lo logre.
¿Qué? Juwan?
¿Es eso así?
¿Él no viene?
¿Me está evitando o qué?
Iba a armar un escándalo con
él y hacer una verdadera escena.
Es una broma.
Avancemos.
¡Mira animado!
¡Bueno!
Esmeradamente. Bien.
Párate más cerca.
Como si fueran mejores amigos.
Novia y novio, muestren
su anillo, por favor.
Bling, bien.
Vayamos a la piscina y tomemos
algunas fotos glamorosas.
Aquí vamos. Uno dos...
Por favor, novio.
¿Qué?
- Sonrisa.
- Veo.
Hagámoslo.
Tienes esto, hombre.
Aquí vamos. ¡Puedes hacerlo!
Vamos. Uno dos...
¡Acicalar!
Enfocar.
No eres el único que está cansado.
Todos están cansados.
Sonreiría si pudiera.
¿Qué es eso?
Sonrisa.
Bueno lo haré.
- Terminemos con esto de una vez.
- ¿Que acabas de decir?
¿"Terminemos con esto"?
Responda con cuidado.
- O esto podría ponerse feo.
- ¿Que hice ahora?
Oíste lo que dije.
¡Terminemos con esto!
Relájate hombre.
Bien, ¡al diablo con esto!
Oye, cálmate. Esperar.
¿Que pasa contigo?
¡Atornillarlo!
Eun-ju, estás sangrando.
Hola eres tu...
¿Estás bien?
Sangre...
Estás disfrutando de esto, ¿verdad?
De nada.
Ni un poco.
Bien.
Esto es lo peor.
Se va a casar conmigo porque insistí.
De lo contrario, pensé que
nunca se casaría conmigo.
Ya no lo hacemos.
Ni siquiera recuerdo la
última vez que lo hicimos.
¿Qué debo hacer?
Dios mío...
Dime.
Romper un compromiso no es gran
cosa y conducirá a un futuro prometedor.
Dime que el
matrimonio lo soluciona
todo y te hace
feliz sin excepción.
¿Por favor?
Oye, salgamos.
Déjeme ver. ¿Estás bien?
Lo siento mucho, cariño.
Cometí un error.
Le sangra la nariz
cuando tiene
presión arterial baja.
¡Lo que sea! ¡Olvídalo!
A la mierda todo.
- No quieres hacerlo.
- No...
Quieres pelear.
Hemos estado peleando constantemente
últimamente, eso fue muy difícil.
Resolvamos esto, ¿de acuerdo?
Me esforzaré más.
¿Qué quieres decir?
Intentar significa que
estás obligado a hacerlo.
Voy a intentarlo porque te amo.
Quiero intentarlo porque te amo.
A pesar de eso, me esforcé más.
Y todo fue mejorando.
Pero lo arruinaste todo.
Intentar no es amar.
El momento en que se expone la pura verdad,
Tengo que admitir
que no estoy bien,
que no estaba feliz
con él, y que nuestra
relación ya había terminado
hace mucho tiempo.
Te amo.
¿Verdadero?
Dios, tengo una hemorragia nasal.
Mira todo esto.
¿Que es todo esto?
Este es bastante bueno, nena.
Lo que sea.
Son increibles...
Hola, Juwan.
- ¿Estacionamiento?
- ¿Ju-wan está aquí?
Puedes aparcar en la
entrada. Nosotros también.
Bueno.
Bueno. Apresúrate.
¿Qué es?
Ju-wan está aquí.
¿A dónde va ella?
No lo sé.
¿No va a enfrentarse
cara a cara con Ju-wan?
- De ninguna manera...
- No.
- No puede ser.
Oye, eso es imposible...
¿Saliste a saludarme?
Un poco.
No te metiste en problemas
mientras yo estaba fuera, ¿verdad?
Vamos.
Este es mi amigo que se va a casar.
Y esto es
Lee Su-hyeok, mi amigo
y compañero de trabajo.
Déjame disculparme por Bo-ra.
Debería haber venido antes para
evitar que se metiera en problemas.
- Lo siento estoy retrasado.
- ¿Qué es eso?
Estoy feliz de que hayas venido.
Bora no dijo nada.
No sabía que lo lograrías.
¿Todavía te da vergüenza hablar de mí?
¿De qué estás hablando?
Dijo que no podía asistir
porque tenía otros planes hoy.
Este lugar se ve muy bien.
¿Puedes mostrarme los alrededores?
Seguro.
- Vamos.
- Perdonanos.
Seguro.
¡Juwan!
Felicidades.
Entremos.
¿Quien era ese?
Increíble.
Ven aquí ya.
¿Cómo lo hiciste cuando estás tan
preocupado por tu ex que se va a casar?
Dije que vendría.
Entonces, ¿eres un hombre de palabra?
Estás sosteniendo mi mano sin preguntar.
¿Has olvidado?
Efecto bagre.
Para provocar celos,
tendrías que actuar un poco.
Entonces tu nombre es Su-hyeok, ¿verdad?
Ven y únete a nosotros.
- Sí, únete a nosotros.
- Puedes tomar asiento aquí.
Por favor, únase a nosotros.
Bueno.
Podría usar un poco de sal.
¿No tenemos ajo?
Entonces, ¿qué está
pasando contigo y Bo-ra?
¿A nosotros?
Bien...
Me pregunto cómo puedo
describir nuestra relación.
Compartimos los secretos del otro.
Sudamos juntos.
Hacemos muchas cosas juntos.
Así es como yo pondría nuestra relación.
¿Por qué sudarían juntos?
Oh mi.
Algo está pasando, ¿verdad?
Me gusta bo-ra...
mucho.
Tendría que ganarme el
favor de sus amigos, ¿verdad?
Así que supongo que es por
eso que me acompañaste hoy.
Supongo que no bebes.
No, no con Bo-ra.
Cuando está borracha,
se vuelve tan adorable.
Para ver eso,
Decidí no emborracharme con ella.
Supongo que todavía no la has
visto completamente borracha.
Lo sé.
¿Por qué?
Por eso me enamoré de ella.
Lindo.
¿No es simplemente adorable?
Adorable de hecho.
¿Qué está pasando?
Sólo un juego de simulación.
¿Cómo se conocieron
ustedes dos por primera vez?
Estaba en una joyería para elegir
un anillo que quería conseguir.
Estaba comprando un anillo para alguien.
Tuvo que elegir el anillo que yo elegí.
Lo botaron. Yo también. Así se
encontraron dos almas pobres y solitarias.
No puedo contar esta larga historia.
En cuanto a la primera vez
que la conocí, nos encontramos
en una boda de un amigo
en común hace unos años.
Sí.
Todavía lo recuerdo vívidamente.
Llevaba un vestido
negro y se volvió hacia mí.
En ese momento, se
sintió como si el tiempo
pasara lentamente.
Fue en cámara lenta.
Entonces, cuando
nuestros ojos se encontraron,
ella me quitó el aliento.
De ninguna manera. ¿Porque era tan hermosa?
¿Amor a primera vista?
Algo así, creo.
Era tan hermosa
que no era realista.
Bien hecho chica.
¿Quién es ese chico?
-¿Su-hyeok? -Oh, ¿Su-hyeok?
Después de ese breve encuentro,
No esperaba volver a verla.
Luego, después de algunos momentos
fortuitos, llegamos a trabajar juntos.
Entonces me golpeó.
"¿Es esto lo que llamas destino?"
Normalmente no creo en el destino.
Pero llegué a creer
en lo que no creía.
Llegué a estar
agradecido por todo lo que
convirtió nuestra
serendipia en destino.
Me he convertido en un hombre
diferente desde que conocí a Bo-ra.
Vamos.
Romper un compromiso no suena
como una mala idea en este momento.
Felicitaciones.
-Jinwoo. -¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Ahora me estás asustando.
¿Me metí demasiado en el personaje?
Estoy haciendo actuación de método.
No vayas muy lejos.
Tan lindo.
Un momento.
Tan ilusionado de conocerte...
Tan encantada de conocerte.
Aquí igual.
Ese es un agarre firme que tienes allí.
Debes estar en buena forma.
- Nos iremos.
- Bueno.
- Vamos.
- Seguro.
Adiós.
¿Qué estás haciendo?
Ser un bagre. Lo estoy haciendo
bien mientras estoy en ello.
Que...
Estuve afuera todo el día.
Tengo la nariz que moquea.
¿Estás buscando el anillo?
No, estaba buscando esto.
Pensé que probablemente
lo habías tirado al río.
Veo que no lo hiciste.
Iba a hacerlo, pero...
Recordé todas las cuotas
mensuales restantes.
Así que no podía atreverme.
Los programas de televisión y la
realidad son diferentes, de hecho.
Entonces, ¿qué vas a hacer con esa
basura diminuta, brillante y costosa?
No estoy seguro.
¿Quieres comprármelo?
Sé que te gustó.
¿Qué?
Producto nuevo sin abrir.
Te daré un descuento.
¿Me estás tomando el pelo?
Lo siento por lo de antes.
Yo solo...
no quería que te fueras.
Sé
Que estabas preocupado por mí.
Entonces, ¿lloraste
frente a ella?
Pensé en llorar,
pero no logré hacerme llorar.
Fui a decirle algo,
para que podamos tener un cierre.
Fui allí hoy no
necesariamente por él.
No es justo.
Ya me di por vencido
en el lugar naengmyeon.
Entonces, ¿por qué tengo que
mantener la distancia con mis amigos?
Bien...
Bien.
Parece que el otoño está llegando a su fin.
El olor del viento ha cambiado
de la noche a la mañana.
Dijiste que tenías frío al
estar afuera todo el día.
Vas a coger un resfriado.
¿Estás triste porque las
estaciones están cambiando?
No.
No puedo esperar a que llegue el invierno.
¿Quieres comer algo?
¿O el café primero?
No lo sé. ¿No hay nada más?
¿Hay algo que quieras hacer?
Voy a pensar en ello.
Bueno.
SINTONIZA WEBFLIX ESTA NOCHE
Querías comer pollo, ¿no?
Con pollo y cerveza,
ver WEBFLIX y pasar el rato,
eso debería ser
divertido, ¿verdad?
Entonces, ¿qué es lo que estás diciendo?
¿Quieres ir a un motel?
¿Qué?
¿He dicho que?
Bo-mi. Auto.
Cuidado. Es peligroso.
¿Lo que está mal?
Está realmente bien conmigo.
No está bien Por 150.000 wones.
Es una perdida de dinero. Vamos.
Dijeron que las tarifas de fin de semana son
altas. La habitación es grande y es una suite.
Sobre todo, estoy realmente
de acuerdo con eso.
Estoy bien incluso si
gasto todo lo que tengo.
Vamos.
¿150.000 wones es todo lo que tienes?
¿Vas a derrochar esta noche?
Vamos.
Podemos pedir pollo en el río Han.
¿Bueno? Vamos.
Vamos.
Siempre el río Han.
Hace frío.
Espera, Bo-mi.
Sí, Jinwoo.
¿Qué?
¿En realidad?
¿Así que no vas a venir a casa esta noche?
¿Yu-jeong tampoco?
Simplemente pasó así.
Podríamos llegar tarde
debido a un atasco de tráfico.
¿Puedes abrir la tienda mañana?
No te preocupes por nada.
Jinwoo.
Realmente amo...
Que la pases muy bien con tu esposa.
Bueno. ¡Paz!
Mano.
- Gracias.
Se suponía que debías conducir,
¿cómo pudiste emborracharte?
Deberías haberme dicho
que no bebiera si ibas a beber.
Los otros bebieron porque
reservaron una habitación.
No tienes planes o lo que sea...
¿Viste lo que hizo Su-hyeok?
No bebió una gota
para llevar a Bo-ra.
Vamos, que bonito es volver a
ser como en los viejos tiempos.
Yu-jeong.
Confías en mí, ¿verdad?
Voy a sostener tu mano en la cama.
Yu-jeong.
¿Vas a alguna parte?
Sí.
Lo siento.
I...
Rompamos.
Jinwoo.
¿Sí?
¿Cómo es que no lo hacemos?
¿Qué?
Podemos hacerlo ahora mismo.
No, lo digo en serio.
Pregunto por curiosidad.
¿Cómo es que no lo hacemos
después del matrimonio?
Bien...
¿Porque puedes hacerlo en cualquier
momento una vez que estés casado?
- ¿Porque puedes hacerlo en cualquier momento?
- Sí.
Esa es la razón por la que no lo hacemos...
¿Tiene sentido?
En ese caso,
¿Y si no nos casamos
y seguimos saliendo?
Habría sido diferente, ¿verdad?
Es sólo eso
Eun-ju me preguntó si el
matrimonio me hace feliz.
No pude decir nada.
No es que ahora sea infeliz.
No podía esperar para
casarme contigo porque
quería tener un romance
contigo toda mi vida.
Resulta que el matrimonio y el
romance son dos cosas diferentes.
Para ser sincero,
A veces me arrepiento.
Tú, bueno para nada...
Por aquí.
Muy interesante.
Es bastante acogedor.
- ¿Yo se, verdad?
- Sí.
Dámelo
Aquí.
Tu puedes sentarte aquí.
Aquí es donde Jin-woo pasa
el rato en medio de la noche.
¿Escondiéndote de Yu-jeong?
Sí, dijo que los hombres necesitan un
tiempo a solas después del matrimonio.
Eso no es justo. ¿Todos los hombres
son así después del matrimonio?
Tú también serías así, ¿verdad?
Nunca.
Estaré contigo todo el día.
No te preocupes por eso, nena.
¿Por qué debería preocuparme por eso?
¿Te vas a casar conmigo?
¡Por supuesto!
¿Qué, no vas a hacerlo?
Empezaré a pensar en ello.
Pero de verdad, me encanta este espacio.
- ¿En realidad?
- Sí.
Apoderémonos de este lugar.
¿Cómo?
¿Qué?
¿Crees que ella lo sabe?
No aún no.
Ella tiene una corazonada. Ella sintió
que algo andaba mal. Tal vez tanto.
Por cierto, ¿dónde estabas al amanecer?
No estabas en la cama.
Lo sabía.
Es por eso que puso una sonda.
Entonces, de ahora en adelante,
no deberías bajar.
O podría ser expulsado.
- ¿Entiendo?
- Cosa segura.
Bien.
Disfrutar.
Gracias.
-Jin-ho. -¿Sí?
Escuché que tienes novia.
¿Es la Sra. Destiny de la
que estabas hablando antes?
Por eso me rechazaste.
Que decepcion.
Escuché que su nombre es Bom-yi.
¿Cuándo vas a
presentarnos a Bom-yi?
Ella es un poco tímida.
Oh, ella es una persona tímida.
Demasiado.
Aún así, asegúrate de
presentarla si tienes la oportunidad.
Bueno.
Muy divertido.
NUEVA PUBLICACIÓN
"Se el primero
y estar solo".
EUN-JU HA COMPARTIDO 12 FOTOS
Que lindo.
Todos saben que se están viendo.
¿Asumiendo que realmente no lo sabemos?
¿Debería seguir actuando
como si no tuviera idea o no?
Lo sé.
Él es tan lindo.
¿Qué?
Estoy hablando de ti
¿Qué está pasando contigo y Su-hyeok?
Algo está pasando.
No hay nada.
No es nada.
Te lo dije antes.
Eso fue solo un error.
Entonces, ¿cuál es ese error?
- ¿Ustedes dos durmieron juntos?
- ¡No, no lo hicimos! Sólo beso...
Nos besamos. Eso es todo.
¿Beso?
- Mantenerla baja.
- Eso realmente no es gran cosa.
Bueno, sucede.
Cuando un hombre y
una mujer se emocionan
cuando están borrachos,
a veces pueden besarse.
No estábamos borrachos.
En un karaoke de monedas.
¿Estabas completamente sobrio?
¿Dónde? ¿Karaoke de monedas?
Sí.
¿Adónde van los jóvenes?
Ustedes dos se llevaron bien.
Eso no es un error.
Bueno, fui yo quien lo empezó.
No él.
¿Dijo que no?
Eso es raro.
Pero la forma en que
te mira es tan romántica.
No, ese día, solo estábamos
como Mulder y Scully,
o DiCaprio y Kate Winslet.
Así es como acordamos
definir nuestra relación.
- Así que deberías...
- ¿Qué es eso?
Como...
Veo. Lo que sea.
Avísame cuando ustedes dos duerman juntos.
Realmente tienes que decírmelo esta vez.
¿A qué hora nos vemos hoy?
Lo siento, lo envié al número equivocado.
El que me encuentro hoy
tiene el mismo nombre que tú.
¿Qué?
Su nombre es Lee Bo-ra, acabo
de guardar su primer nombre.
¿De qué se trata este espectáculo escénico?
¿De qué se trata esto?
Puede que lo haya enviado por error.
Eso era lo que esperaba.
Pero seguí recibiendo
mensajes de
él y no podía entender
sus intenciones.
Ya no quería molestarme
en responder a sus mensajes.
Pero eran los mensajes
que tenía que responder.
Revisé tus redes sociales.
Veo que dejaste de seguirme.
Sí, lo hice. ¿Por qué?
No lo hice Me pregunto si
se suponía que debía hacerlo.
¿Estuviste cerca de nuestra empresa ayer?
Alguien me dijo que te vio allí.
Yo no estaba...
Debe ser alguien que se parece a mí.
Necesito correr a la reunión.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Es agradable afuera, ¿no
tienes una cita con tu novio?
Supongo que te gusta mucho.
Ya estás saliendo con alguien.
No puedo seguir adelante todavía.
NOH JU-WAN
MENSAJE ELIMINADO
¿Tienes algo que
decirme, por casualidad?
¿Qué es lo que quieres decirme?
¿Puedo verte más tarde hoy?
Ese día, no llegué a
despedirme como es debido.
Solo quería hablar contigo.
Veo.
Bien...
¿Cómo te va con él?
No es que sea asunto mío.
¿Su-hyeok?
No estamos saliendo.
Nos acercamos a través del trabajo.
¿Volviste al trabajo?
Sí estoy intentando.
A diferencia de mis libros de autoayuda anteriores
sobre relaciones románticas, es un ensayo.
Es difícil escribir sobre mí.
Pero es divertido.
Por cierto,
pareces haber cambiado.
¿En realidad?
Yo soy el mismo.
La cosa es que estaba muy
preocupado por ti ese día.
¿Preocupado? ¿Acerca de?
Ya sabes, para ser honesto,
todo el mundo sabe de
nosotros y que nos separamos
no hace mucho tiempo.
Mientras yo estaba alrededor,
eras quisquilloso con otro hombre y
demostrabas cariño en público y todo eso.
Apuesto a que lo fruncirían el ceño.
Aunque no lo dijeron,
podría socavar su reputación.
Por eso estaba preocupado.
No pude evitar preocuparme.
Veo...
No lo he pensado así.
¿Pero hice algo mal allí?
No.
No digo que hayas hecho nada malo.
Es solo el.
Entiendo que le gustas.
Pero teniendo en cuenta
que trabajáis juntos,
probablemente piense que
eres un poco tolerante con él.
Ya que eres tan amable con él.
Eso es lo que me preocupa.
Francamente, muchos hombres
hacen eso solo por impulso,
por tu fama o por tu
apariencia glamurosa,
sin razón porque
acabas de romper,
usando el trabajo como excusa y cruzando
la línea cuando estás desprevenido.
En serio...
Así es como me ves, supongo.
Cualquiera que se acerque a mí
está siendo impulsivo, o es sin razón.
¿Soy tan poco atractivo?
No, eso no es lo que quise decir.
Simplemente no quiero que te lastimes más.
No tienes que preocuparte por eso.
Y es un hombre muy bueno.
Veo.
Bueno.
Bien...
Sobre lo que sugerí antes.
¿Qué opinas?
Sugerí que nos hiciéramos amigos.
Podemos hacer eso ahora, ¿no?
Seguro. Aunque no
somos mejores amigos,
podemos acercarnos
en ocasiones importantes.
Creo que podríamos hacer eso.
Bien.
Se ha convertido en mi pasado.
Los recuerdos están
glamorizados y ya no lo odiaba.
Ya ves, Bo-ra.
Lo que viste antes
fue realmente un error.
Créeme. Era realmente.
Bueno.
Respondí, pero
no creí lo que dijo.
Lo que tengo en mis recuerdos es cierto.
Y lo que hizo ese día
probablemente no fue un error.
Así como lo que hice
con él no fue un error.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Me asustaste!
Solo estoy tomando fotos del progreso.
Te has vuelto aún más bonita.
¿Qué tan bonita te vas a poner?
¿Por qué me miras así?
Me vas a dejar sin aliento otra vez.
¿Cuándo va a terminar ese
método escalofriante tuyo?
Lo sé.
No es fácil salirse del personaje.
A pesar de mis locas habilidades de
actuación, no hubo efecto bagre, supongo.
Lo sé.
Quizás el bagre no era bueno.
No hay reacción de la sardina.
En ese sentido, ¿por qué no nosotros...
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
Espero no haberte interrumpido.
Supongo que tienes muchas cosas que hacer.
Nos pondremos al día más
tarde en nuestra reunión.
-Bueno, vamos...
No digas una palabra más...
Dios...
Oigan, apuesto a que se
mueren por besarse de nuevo.
Entonces harás como si nada hubiera pasado.
No debí haberte dicho.
Es algo tan sexy.
Besas como animales y te vas,
"Eso fue un error, Su-hyeok".
"Entiendo, Bo-ra.
No puedes resistirte a un hombre como yo".
Así es como va.
Eso es exactamente lo que quería.
No es así. Somos...
Sí, Mulder y lo que sea.
¿Qué significa eso exactamente?
Dije que somos como Mulder y Scully.
Dijo que somos como
DiCaprio y Kate Winslet.
¿Qué quise decir con eso?
¿Qué tiene en mente?
No nos adelantemos.
No te dejes engañar
por esos ojos románticos.
Así de bajo eres,
aunque nunca lo admitirás.
Ey.
Ahora que nuestra empresa ha crecido,
Creo que debemos preocuparnos
más por los beneficios de los empleados.
Así que lo pensé.
¿Qué tal si les proporcionamos el almuerzo?
Los gastos de alimentación
ya están cubiertos.
Los precios del almuerzo
han subido mucho estos días.
Si pueden disfrutar del
almuerzo sin que nadie
se sienta excluido,
les gustará, ¿no crees?
Bien.
Por cierto, ¿quién se siente excluido?
¿Te refieres a U-ri?
¿Es esto debido a U-ri?
¿Por qué te preocupas tanto por ella?
Vamos, yo no.
¿Me equivoco? Lo que más temes es
usar la tarjeta de crédito de la empresa.
Desde que U-ri se unió a nosotros,
lo usaste para un uniforme,
tarjetas de regalo y pasajes de taxi...
Has estado gastando dinero como agua.
Estoy tratando de levantar la moral
de la empresa, como presidente.
Empaca el almuerzo
todos los días y viaja
durante tres horas al
trabajo y de regreso.
Ese es un esfuerzo admirable,
y yo también me siento mal.
Es por eso que.
No sabía que eras un
Papá-Piernas-Largas tan generoso.
¿O que?
¿A qué te refieres?
No, no puede ser lo que estoy pensando.
Si tienes un gramo de conciencia...
He pensado en la dirección
original y el concepto del libro.
"Después de la angustia y la ruptura,
tiene que haber una victoria otra vez."
Es bueno hasta esa parte.
Sin embargo, he
empezado a dudar si esa
victoria tiene que
ser volver con un ex.
En lugar de recuperar
a un ex, algo que
indique crecimiento
o un nuevo comienzo
con una especie de final abierto se
alinea más con la tendencia en estos días.
Creo que también contribuirá a
elevar la calidad de nuestro libro.
¿Cómo es ese sonido?
De hecho, también hemos hablado de esto.
Con lo que la gente puede
relacionarse después de una ruptura es,
"Se fue el auto destartalado
y aquí viene el Mercedes".
No "Recupera el auto destartalado"
o "reparar y conducir
el auto destartalado".
Podrías dejar ir el auto
destartalado y obtener una licencia,
o también podrías comprar un auto nuevo.
Como en la película 500
Days of Summer, el final es así.
El protagonista masculino rompe
con una mujer llamada Summer.
Luego conoce a una mujer
llamada Autumn al final de la película.
Entonces, después de 500 días de verano,
comienza el primer día de otoño.
¿Qué tal ese tipo de final?
¿Qué opinas?
Me gusta.
El final del verano es
el comienzo del otoño.
El último día del verano
es el primer día del otoño.
Es un ensayo, por lo que
debemos seguir el instinto del autor.
Una de mis amigas dijo que no puede
esperar a que llegue tu nuevo libro.
Los jóvenes tienen debilidad
por las historias de amor.
Absolutamente.
Más que tus propias relaciones
románticas, las historias
de amor y el romance de los
demás son mucho más divertidas.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Para mí, el romance en
los libros y el romance en
el lugar de trabajo en los
programas de televisión.
Son tan románticos que
quiero experimentarlo
yo mismo tan desesperadamente.
Bien...
No creo que eso sea
posible gracias a Sang-jin.
Eso es correcto.
Prohibió el romance en el lugar de trabajo.
Él nos dice que durante
cada cena del personal.
- ¿En realidad?
- Sí.
Sang Jin.
¿Está prohibido el romance en el
lugar de trabajo en nuestra empresa?
Lugar de trabajo... Romance
en el lugar de trabajo...
Amar tu lugar de trabajo, ¿verdad?
Eso está permitido. Definitivamente.
No sé de qué estás hablando.
Simplemente no lo entiendo.
De todos modos, U-ri.
Es peligroso fantasear con el romance.
Es muy fácil decepcionarse.
Correcto, las relaciones románticas
pueden ser un verdadero dolor.
Siempre le preguntas
cómo dormía o cómo comía.
"¿Estás despierto?
¿Comiste? ¿Qué comiste?"
"Debes estar muy
cansada. Que duermas bien".
Incluso hablar de eso me cansa.
Cuidar el uno del otro suena muy bien.
Básicamente es comer,
ver una película y tomar té.
O para ver una película, comer y beber té.
Bebe té, mira una película, come.
El romance es todo igual. ¿No piensas?
Comer, tomar café,
y viendo una película.
Que extraño.
¿No es un dolor tan grande?
¿Por qué saliste?
Estoy fuera por negocios,
así que salí temprano.
- ¿Quieres ir conmigo?
- ¿Qué es eso?
Ahora me pides que te
acompañe a todas partes.
¿Adónde te diriges?
Simplemente no lo he visto todavía.
500 días de verano.
Para entender completamente
las intenciones del autor,
Necesito. Es por eso que.
Entonces tu quieres...
Estás de viaje de
negocios, quieres decir...
Sí.
Con amor, Judy.
Disculpe.
Sang Jin.
¿Qué haces después del trabajo hoy?
En estos días, no estoy
seguro si es una cuestión
de edad, pero no quiero
molestarme en hacer nada.
Sólo quiero irme a
casa lo antes posible.
El clima es tan maravilloso en
estos días, pero te sientes así, ya veo.
Tengo una idea.
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
A la cima.
A tu izquierda.
No elegí específicamente los asientos.
Me viste cuando
compré los boletos antes.
¿Debería entrar?
Seguro.
Por qué veo la misma
película una y otra vez.
Puedo descubrir algo nuevo.
Eras quisquilloso con otro hombre y
demostrabas cariño en público y todo eso.
Apuesto a que lo fruncirían el ceño.
¿Siempre fue tan perdedor?
No digo que hayas hecho nada malo.
La mujer ha expresado claramente
que estaba bien que
los dos se separaran.
El final donde los personajes
principales se separan me convenció.
Y me di cuenta de que
era un final feliz, no triste.
Ese fue claramente el último día de otoño.
Y el primer día de invierno.
FIEL AL AMOR
- Bo-ra.
- Hijo, no sabía que estabas en una cita.
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
Realmente mantendré esa promesa.
¿Me estás protegiendo de ti mismo?
U-ri.
No lo merezco.
No merezco recibir tu corazón.
Pero... ni siquiera te he
dicho lo que siento por ti.
Escúchame solo una vez.
Debes haberte sentido tan solo.
Lo siento y agradezco.
Pero me siento más apenado que agradecido.
Estoy agradecido y lo siento también.
Pero estoy más agradecido que arrepentido.
- Mucho más.
- Tal vez estoy necesitado.
¿Te vas a acercar?
Solo espero gustarles a todos.
Puede haber al menos una persona.
Entonces, ¿dónde en el
mundo está esa persona?
Quizás está más cerca
de ti de lo que piensas.
- ¿Por qué haces esto?
- No quiero irme temprano a casa.
- ¿Por qué sigues...
- Quieres beber en mi casa?
- Que bonito.
- ¿haciendo eso?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te dejarías seducir si lo hago?